video id: 0isS36I-zu8
Waszym wrodzonym prawem jako istot ludzkich jest stanie się Duchem.
Tym właśnie jest Sahadźa Joga – Saha oznacza „z”, a dźa „narodzony”.
Wraz z wami narodziło się prawo do otrzymania tej jogi - zjednoczenia z boskością.
To wasze naturalne prawo jako istot ludzkich.
Jesteście, jak wam mówiłam, u szczytu ewolucji.
I to musi się udać, ale proszę, otwórzcie swoje serca i otwórzcie swoje umysły.
To wyjątkowe doświadczenie samorealizacji
ma miejsce, gdy pierwotna energia zwana Kundalini zostaje właściwie obudzona
przez kogoś, kto już doświadczył i opanował swoją własną samorealizację.
Śri Matadźi wyjaśniła, że Kundalini jest siłą naszego duchowego wzrostu, znajdującą się
w trójkątnej kości u podstawy kręgosłupa, zwanej przez Greków 'sacrum'.
Jest to siła naszego czystego pragnienia.
Po przebudzeniu Kundalini unosi się spontanicznie przez sześć subtelnych ośrodków zwanych czakrami.
Następnie Kundalini wydostaje się przez obszar kości ciemiączkowej, ktory jest na czubku głowy,